來源：http://tinyurl.com/y4m9jmfa

今日，勇士為球隊的新主場球館大通中心舉行媒體開放活動。

金洲勇士的新場館，大通中心掛上死亡五小畫像。

Stephen Curry、Klay Thompson、Andre Iguodala、Kevin Durant和Draymond Green將在
大通中心一直被紀念。

「死亡五小」的綽號是2016年夏天，是Curry、KT、小AI、嘴綠在加入KD後組成的。金洲
勇士在這組合之間贏得了2次NBA總冠軍，如果KD的阿基里斯腱沒有受傷，他們上個賽季有
可能贏得第三個冠軍。

Iguodala現在在曼非斯灰熊，而Kevin Durant在布魯克林籃網。勇士隊老闆已經表示，球
隊將會退役小AI的9號球衣和KD的35號球衣。

勇士不得不交易Andre Iguodala來騰出薪資空間簽下D'Angelo Russell。勇士隊在和Kevi
n Durant的先簽後換中從籃網隊交易來了D'Angelo Russell。

小AI預計不會替灰熊隊打比賽，他將在2019-20賽季開打前被交易或買斷。同時，KD可能
因為阿基里斯腱傷勢錯過整個2019-20賽季。

勇士隊下賽季仍然是一支有競爭力的球隊，因為他們有Curry、Dlo、嘴綠領銜。KT什麼時
候會回到球場我們不得而知。